---
title: "赌博默示录 2009"
slug: "dubomoshilu2009"
date: 2025-10-14T19:02:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8459
vod_sub: ""
vod_actor: "藤原龙也, 天海祐希, 香川照之, 山本太郎, 光石研, 松山研一, 松尾铃木, 佐藤庆, 吉高由里子"
vod_director: "佐藤东弥"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 973
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250816-1/d952e70c5a6096e4a23df988ec55d2e8.jpg"
---

已经奔三的伊藤开司（藤原龙也 饰）做着无聊乏味的便利店员工作，对财富的渴望换来的不过是些无奈失落。某日，一位名叫远藤澟子（天海佑希 饰）的女人带领手下找到伊藤，要求他作为担保人偿还巨额高利贷债务。拮据的伊藤无力清债，只得按照远藤的建议登上“希望号”赌船奋力一搏。但在上船的那一刻起，伊藤以及其他众多同病相连的所谓“失败者”便陷入了巨大财富帝国的圈套。在赌博游戏中失败的伊藤众人，从此沦为帝国的奴隶，日日在地下工程中劳作，以期有朝一日能够脱离债务重返自由。帝国主管利川根（香川照之 饰）等人冷血无情，用尽招数榨取奴隶价值，不堪忍受剥削的伊藤最终选择了九死一生的“勇者之路”，用生命为赌注向利川根发起挑战……本片根据著名同名漫画改编。
